Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Нина) Мен үйдемін. (Умиму) Мазалағаным үшін кешіріңіз. (Uimu) Бұл сатып алу үшін жеткілікті ме? (Нина) Иә.
Сондай-ақ, мен тапсырыс берген торс бүгін келеді.
Шынайы ма? Мен оны шынымен күтемін!
Дұрыс, Годжо-кун. Бұл туралы ше?
Ах!
Не? Сіз қатты айқайлайсыз. Мен қорқып тұрмын!
Сықыр, сықыр... Кенет... Іш киім!
Суға шомылу костюмі! Мен оны жаңа ғана сатып алдым және оны сол күйінде кидім.
Дәлірек айтқанда, біз кеше костюмдерді талқыладық, солай ма?
Мен сізге фото жібердім, бірақ сіз оны оқылған деп белгіледіңіз!
Бұл не болды? Өзіңізді қорқынышты сезінбейсіз бе?
Дұрыс...
《Фотосуретке қарасам, көп нәрсе бар екен.》
Жоғары аяқты айтасыз ба? Ештене етпейді.
Ақырында импорттауды таптыңыз. Жақсы емес пе?
Годжо-кун?
Ал, бұл... бұл біраз... дәл қазір.
Мені жалғыз қалдырыңыз.
Иә? Мүмкін жүрегің лүпілдеп тұрған шығар?
Уау, Годжо-кунның жынысы….
Кешіріңіз! Суға шомылу костюмдері жақсы!
Әзірге мені жалғыз қалдыр!
Не? Сіз ашуландыңыз ба? Кешіріңіз.
Мен ашулы емеспін! Қазір өте нашар!
Аа….
Фу~ Фу~ Фу~ Фу~.
Бұл айтарлықтай байланыссыз➡
Сізде кейде суық кеспе бар ма?
Иә. Мен байқаған кезде➡
Уау, ұят! Ұнайды.
Бұл шынымен жақсы! Супер эмо.
Сіз бақытты көрінесіз. Бұл анық болса да.
Ақыр соңында, өзімді де пайдалы сезіну мені қуантады.
Айтайын дегенім, аздап қолдану арқылы мен өзімді масқара сезінемін.
Уау.
《Мен пайдалы бола алдым.》
Өте әдемі! Мен костюмді асыға күтемін!
Мен оны байқап көремін деп ойлаймын.
Эй, Китагава-сан! Қарау өте жақсы.
Мен оны көрмеймін! Сен не туралы айтып тұрсың?
Бүгін мен көкірекшелерімді көрсетуге жақсы сияқтымын.
Қараңдар... Ха!
《Бұл мен көрсетпеуім керек нәрсе болды.》
Уау... бұл өте керемет...
Сіз қалай ойлайсыз? Инуи мырза.
Бұл таңқаларлық...
Көлемі тамаша... жақсы.
​​Қымбат. Қозғалу қиын емес пе?
Иә, бәрібір.
Егер сізде қандай да бір алаңдаушылық болса, маған хабарлаңыз.
Әйтеуір... етегі сәл кеңірек болар ма екен деп ойлаймын.
(Нина) Бұл әрине рас. Мен сым салайын ба?
(Саджу Кано) Менің ойымша, астына қатты туту киген дұрыс.
Себебі менде бар. түсіндім.
(Нина) Сен де плащ киесің бе? (Сасу Кано) Иә.
Мен оны көрдім!
Астарыңыз үшін бедерлі матаны пайдаландыңыз. Ол әдемі.
(Нина) Дегенмен бұл мата қалың➡
Позаға түскенде қозғалу қиын болуы мүмкін.
(Сасука) Жарайды. Қозғалыс кезінде үздіксіз суретке түсіріңіз ➡
Ол қол бұлғап тұрғандай етеді, ал ауыр маталар жақсырақ➡
Бұл жақсы көрінеді.
《Бұл өте керемет!
Мен де түсінетін нәрсені айтқым келеді! 》
(Нина) Китагава мырза ше? иә!
Хмммммм... бұл жер өте сүйкімді... бұл ақылсыз!
Иықтағысы да өте жақсы... Жындар қауіпті!
Бұл жер өте сүйкімді, ол өте қауіпті!
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ. рақмет сізге.
(Нина) Китагава да парик киіп, боянған➡
Мен оның сәйкес келуін қалаймын, сондықтан шашымды байлап алайық.
Жарайды.
Уми Китагава. иә?
Бұл сіздің негіздің жалғыз түсі ме?
Бұл дұрыс. Ашық шашы бар кейіпкерлерге арналған ➡
Ол әдеттегіден бір тон жеңілірек болса, шашпен жақсы араласады.
Енді басқару түсімен реттеңіз.
Қара лобелия үшін көк жақсы болуы мүмкін.
Олар жау.
Егер сізде жоқ болса, мен оны күні сізге қарызға беремін.
Бұл жақсы ма? Мен сондай қуаныштымын!
Енді көздің пішінін өзгертейік. Бұл не!
Көтеретін таспа. Мен оны Инуи мырзадан білген соң сатып алдым.
Қара лобелияның ұзын көздері➡
Менің ойымша, сіз тек жалған кірпіктермен өз ойыңызды білдіре алмайсыз.
Сондай-ақ, мені қызықтырды.
Жарайды, оны қолданайық.
Көздің бұрышынан сәл диагональ бойынша жоғары.
Бұл солай ма? (Умиму) Бұл біртүрлі болып көрінеді.
Қолданғаннан кейін тор мен таспаны шаш қыстырғыштарымен бекітіңіз.
Қастар туралы не деуге болады? Көлеңке?
Бұл жолы бәрі жақсы, өйткені мен параллель қастарды пайдалана аламын.
Соңғы рет бәрін қырып алдың ба?
Уау. ол аяқтады.
Иә, бұл жақсы.
(Умиму) Отсу~! Эй, мен айнаға қарағым келеді!
Иә, өтінемін.
Ха!
Эй, бұл не болды...?
Мен осылай көріндім бе? Мен... мен...
Мен қара лобелиямын ба?
Бұл дұрыс емес. Парик әдемі түсті. Қайда?
(Нина) Бұл Қарлығаштан. Бұл әдемі, солай емес пе?
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Уау! Ах~!
You look really happy.
Мен өте қуаныштымын!
Seriously, it's so much fun!
I was really looking forward to it.
There are a lot of torrential rains this time of year, so it can't be helped.
Isn't it nice that it's cool and dark and fits the image?
That's right, but in terms of mood?
Керемет корсет.
I like Black Lobelia's costume.
Deeply understandable!
Corsets are mysteriously good, aren't they?
I guess it's because it looks like a dress. Сонымен қатар, бұл тәтті және ащы!
Since I was a child, I have been a neon sister ➡
I really like the gap that becomes Black Lobelia!
It's really great to be able to cosplay! Ұнады!
Иә. Well, I have a request to make of you.
Негізгісі – ой.
Um... can I take a picture with you?
Уа, Құдайым!
(Saju Kano) Not really... Do whatever you like.
(Umimu) Are you serious? Алақай! Құдай үйлесімді! (ысырма дыбысы)
Сізге көп рахмет. Тым мүмкін емес...
Мен твиттер жаза аламын ба?
It's okay, but... your makeup will come off.
Even so, Shinju is late.
It doesn't always take this much preparation.
(Umimu) Годжо-kun isn't coming back either.
Иә? I'm being fucked so much! Менің фотоларым жиі түсірілмейді!
Джужу-сама керемет! Жоқ па!
(Saju Kano) You only upload pictures of your meals, right?
What are the pictures of various things on the fried rice that I sometimes give them?
Бұл мен жасаған тағам. Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Мен келе жатырмын деп жауап беріңіз... Иә? «Джуджу шынымен де болған»?
Мен мұны істеп жатырмын! Бұл не?
Джужу-сама косплейі көрсетілмейді.
(Нина) Сізді күткенім үшін кешіріңіз!
А, сен кешігіп қалдың.
Әй? иә?
Бұл... мүмкін!
(Нина) Ух, Инуи-сан! Не болды?
Инуи мырза? Инуи мырза!
Мен шынымен кешірім сұраймын.
I started talking, but halfway through, I collapsed...
Бұл мүлдем жақсы.
Синджу екеуміз мұның бәрін көрдік.
Yeah, I've taken some pictures, so let's take a look at them together at home.
(Саджу Кано) Дұрыс. Менің ойымша, сіз өзіңізді жақсы сезінбедіңіз.
​​Кешіріңіз, мен байқамадым.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін...
(Kaimu) So, do you feel like we're disbanding here today?
(Нина) Мұны істейік. (Умиму) Жарайды.
(Умиму) Мен Ноха және басқаларымен Шибуяда кездесіп жатырмын. Барайық.
Мерзім аяқталды, сондықтан караокеге қызу кірісейік!
Қалыпты оқу.
(Умиму) Жарайды, Годжо-кун! (Нина) Иә.
Біз де барайық.
Мен Шин-Мисатода➡ алғаш рет болуым
Вокзал алдындағы дүкендерді тексергеннен кейін үйге бара аламын ба?
(Сасу Кано) Иә. Мен алдымен үйде боламын, сондықтан абай болыңыз.
Иә.
Ум...
(Шинджу) Не болды? Камерамен бірдеңені түсінбесеңіз де...
О... жоқ.
Егер қателессем, кешіріңіз.
Бұл... мүмкін Инуи-сан да шығар➡
Косплей ойнағыңыз келеді, солай ма?
Өткенде кездескен кезде➡
Әпкеңнің алдында айту қиын шығар деп ойладым.
Кешіріңіз! Немесе... бұл түсінбеушілік болды!
Оны ұмыт. Кешіріңіз.
Мен... Мен оны қолданғым келеді! Шын мәнінде.
Маған қатты ұнайтын кейіпкер бар және мен оны сынап көргім келеді.
Уми-сан айтқандай, әпкеңнің костюм кигенін қарашы➡
Шындығында, мен әрқашан... қызғаншақ болдым.
Содан кейін…. Бірақ бұл жақсы емес ...
Өйткені ол маған сәйкес келмейді.
Мен әпкем сияқты сүйкімді немесе арық емеспін➡
Ол кейіпкер де менен мүлдем басқа тип.
Өйткені мен олай бола алмаймын.
Біртүрлі болары сөзсіз... Сосын мұны істемеген дұрыс.
Ал мен біртүрлі костюм киіп, әпкемді жаман сезінсем ше?➡
Егер олар мені ұнатпайтын болса, мен не істеймін деп қорқамын...
(Нина) Өткен күні көптеген косплейлер➡
Косплейден ләззат алғаныңызды бірінші рет көрдім➡
Сіз болғыңыз келетін кез келген нәрсе бола аласыз➡
Менің ойымша, бұл косплейдің сүйкімділігі.
Егер сізде кішкентай болса да қаласаңыз➡
Косплей жасайық. Мен саған көмектесемін.
Ал сіздің әпкеңіз Инуи мырзаны жоққа шығаратын адам емес➡
Мен олай ойламаймын.
Годжо мырза, өтінемін. Өтінемін көмектесіңізші!
Иә! Әрине!
Сонымен, қандай жұмыс түрін косплей жасағыңыз келеді?
Негізінде... Мен де, ``Гүл ханшайымы Рецу!'' ! ” сипаты.
Бұл дұрыс.
«Мен кім болғым келеді?» Мен олардың түрлері әртүрлі дер едім➡
Мирай-чан, батыр қыз? 》
Мен... Соума-оний-чан болғым келеді.
Соума аға.
(Шинджу) Соума-чан➡ мен әрқашан таңданатынмын
Менің күшті және салқын кішкентай әпкем Мирай қиындыққа тап болғанда ➡
Ол сізге бірден көмектеседі➡
Ол менің үлкен әпкемге ұқсайды, мен оны жақсы көремін.
Мен...
Үйлену тойыңыз күні бірге косплей жасағыңыз келе ме?
Менің ойымша, екеуің де бақытты боласыңдар. Иә... Иә.
Бірақ оны сол күнге дейін құпия ұстай аласыз ба?
Бұл менің бірінші рет, сондықтан мен ұялып тұрмын. түсіндім.
Ум... Бұл шынымен де сәтті бола ма деп ойлаймын.
Не? Мен... кенет... семіз болып қалдым➡
Менің киімім жиі жараспайтынын естідім.
《Мен семіз емеспін...》
Сондай-ақ, менде көп ақша жоқ, өйткені бұл менің қалтамдағы ақша.
《Иә! Мен ұмытып қалдым, өйткені ол ересек адам сияқты көрінді.
Мен кіші мектеп оқушысымын, сондықтан әлі толық емес жұмыс күнімен жұмыс істей алмаймын!
Бұл ең сорақысы! Мен костюмдер жасай алмаймын!
Жоқ... Жоқ, косплей қымбат хобби екені рас, бірақ➡
Оны әркімнің қалтасы көтере бермейді.
Шектеулі ақшаңыз болса да, көңіл көтеруіңіз керек.
Әрине, бір жолы бар. Ойлан... Ойлан》
Ал... бұл өте қиын, солай емес пе?
Жоқ! Мен бұл туралы бірдеңе істеймін!
(Нина) Ең алдымен, костюм... (Шинджу) Иә.
Егер сіз мұны пайдалансаңыз, костюмдер үшін ақы төлеудің қажеті жоқ.
Бұл Годжо-сандікі ме? «Гүл ханшайымы Рецу! » ➡
Мен көргенде болған оқиға есіме түсті.
Сума-чан мен оның достарының формасы біздің мектептің киіміне ұқсайды.
Олар шынымен де ұқсайды! Мен оны қарызға аламын ба?
Иә! Көлемі дұрыс па деп ойлаймын...
Жоқ...
《Егер Китагава мырза➡
Соума үлкен аға болғысы келетінін айтқанда...》
《О... сіз маған формаңызды бердіңіз деп ойлаймын》
Годжо мырза, орындалды! иә!
Сіз қалай ойлайсыз... Уф!
Ммм...
Хмм.
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Сусу... Кешіріңіз! Түйме. Инуи мырзаның алдында! Бұрыннан бұрын!
Мен шынымен кешірім сұраймын...
Жоқ, оны бірден киюге болады.
Өлшемі жақсы көрінді.
Сізге тек етегіңізді көтеру керек сияқты. иә.
Жеңдерді де айналдыруға болады, сондықтан ұзындығы жақсы.
Мәселен, мәселе...
Не... Мұның бәрі сіздің денеңізді еркектік етіп көрсету туралы. иә….
``Қазіргідей ол тек ерлердің киімін киіп жүр.
Сіз кеудеңізді азырақ сезіну үшін және денеңізді еркектік етіп көрсету үшін дене пішініңізді реттеуге тырысасыз ба?
Хина қуыршақтары ешқандай түзетуді қажет етпейді.
Алдымен, бұл кимоно және түймелер жоқ...
Кимоно... Дұрыс! 》
Сарашиді қолданайық! Біркелкі болмауы үшін оны құрғақ шүберекпен бассаңыз ➡
Менің ойымша, бұл сіздің денеңізді еркектік етеді.
Сіз оны көре аласыз ба? түсіндім!
《Нина: Қазір ойлап қарасам, Китагава-сан бірнеше көкірекше киіп алған.
Кейіпкерге жақындау үшін бет пен денені өзгерту➡
Бұл туралы қайта ойласаңыз, бұл керемет.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Себебі менің өзіме ұнайтын нәрсеге айналуға деген құштарлығым күшті➡
Менің ойымша, бұл мүмкін...》
Хмм….
Хмм.
Менің асқазаным енді байқалмайды, бірақ➡
Менің кеудем әлі ... А, дұрыс.
Сондай-ақ, көйлек киген кезде, дөңгелектеу анық көрінеді➡
Әйелдік әсер береді➡
Иықтар да түзетуді қажет етеді.
Сума-чан спортта жақсы➡
Мен күшті көрінгім келеді.
Мен түсінемін. Сіз иықтың енін қалайсыз.
《Бұл жай ғана кеуде.
Іс-шарада ер адам болып киінген адамдар мұны қалай жасады деп ойлаймын.
Хмм, B ұстағышы? Мен бұл не деп ойлаймын ...
Уау, көп нәрсе өзгерді! Олардың да менің өлшемім бар!
Бірақ мұндай таңғажайып заттар қымбат...
Бұл жақсы. Сіздің дене пішініңізді осы бағамен түзете алатыныңызға сене алар емеспін!
Иә! Мен оны бірден сатып аламын!
Басқа нәрсе - парик.
Дүкенге барсам, сенімен бірге сатып алғым келеді➡
Басымның шеңберін өлшей аламын ба?
Өтінемін.
Көзіңізді тік ұстаңыз және дене қалпын дұрыс ұстаңыз.
Ха… ха ха….
Кешіріңіз! Бұл әдейі емес!
Әке... Әке, жарайды! кешіріңіз!
Алыста болса да қайта келуіңізді өтінгенім үшін кешіріңіз.
Жарайды! Мен парик сатып алдым!
Инуидің косплейі құпия, сондықтан кесуді өзіміз жасайық.
Хмм….
《Таңғажайып... Бұл менің бірінші рет болса да, тартынбаймын.》
Күрсін. Мен қобалжыдым.
Ха...
Хахаха Сіз сәтсіздікке ұшырай алмаймын деп ойлау қиын...
Хехе. Хмм.
Аа, кешіріңіз!
Менің ойымша, Годжо мырза да дәл осылай ойлайды.
О... Мен солай ойлаймын.
Мен сондай керемет костюм жасаймын➡
Мен оны ешнәрсе істей алмайтын шебер адам деп ойладым.
Міне! Сіз жасай алмайтын нәрселер көп!
Мен оны әлі анықтауға тырысамын... Солай ма?
Менің сыныбымда мен сүйетін адам бар.
Ол адам жарқын және айналасындағыларға ұнайды➡
Өзі туралы анық айта алатын өте күшті адам...
Сізде мен сияқты уайым жоқ екеніне сенімдімін➡
Мен осылай ойладым.
Бірақ әртүрлі жағдайлар болды және мен ол адаммен уақыт өткізе бастадым➡
Мен түсінемін.
Адам жасағысы келсе де жасай алмайтын істер➡
Жақсы болмайтын нәрселер Мен сәтсіздікке ұшырайтын кездерім болады.
Сіз мен сияқты сезімде болдыңыз және өте бақытты болдыңыз ...
Кейбір сүйкімді нәрселер бар ...
Ха! Енді, бұл... бұл... басқаша!
Әй, бұл не? Ол не айтқысы келді деп ойлаймын.
Бұл….
Мен жүрегімнің ішіндегіні көре алмаймын, сондықтан білмеймін ➡
Әркім үшін көп нәрсе бар.
Кесуді жалғастырайық.
``Әркім үшін әртүрлі нәрселер...''
Мен бұл солай ма деп ойлаймын…》
Біраз макияж жасап көрейік.
Мен барлық косметиканы 100 иенге сатып ала алдым ➡
Жалпы құны 10 000 иеннен аз болды.
Хаа… Хаа… Хаа….
Әрі қарай, көзді жасайық.
Әдемі көрініс жасау үшін көздің сыртқы бұрышындағы көз контурлағышын сәл ұзартып қойыңыз.
Соңында шашты реттеңіз...
Шын жүректен осылай сезінемін
Ши... Синджу! ?
А... анау ➡
Мен... мен де косплей ойнап көрдім...
Керемет! Бұл керемет! Бұл керемет емес пе!
Тіпті Шинжу түсінбеді! Бұл шындап рас!
Яба Яба Яба! О, жоқ, бұл керемет! Бұл нағыз Соума-кунға ұқсайды.
Бір сәт оның өзі екен деп ойлап, үрейленіп кеттім... Иә?
Сіз шынымен Синджусыз ба? Бұл шынайы! Бұл шын болса да!
Шынында да керемет... тамаша, Шинжу.
Бұл сізге сәйкес келеді! Ха...
Жақсы.
Иә!
Эй, Шинжу-чан, сенің денең қайда... кеудең сияқты? Бұл жұмбақ болса да!
Менің кеудем B ұстағышы мен бальзамның көмегімен төмен түсірілді және иығыма жастықшалар бекітілді.
Сізде әйел тұлға бар!
Әйел?
Еркек мінезі күшті болса да, күлгенде әйел жүзіне айналады. Бұл жиіркенішті!
Күте тұрыңыз, бұл тамаша! Они қауіпті! Айтайын дегенім, мен фотоға түсе аламын ба?
Бірге суретке түсейік. өтінемін!
Иә!
(Умиму) Эй, эй, тағы бір сурет! Бұл жолы...
(Нина) Ум, бастайтын кез келді...
(Сасу Кано) Иә, сағатына 15 000 иен. Синджу: камера.
Иә, иә! а….
Уау! (Умиму) Ябба!
(Саджу Кано) Сақ болыңыз! (Шинджу) Жарайды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory